content	type
"E vừa mới nhận được làm tiếp viên hàng không rồi. Cảm ơn cô Ngọc Ruby & Lang nhiều lắm nhé. Không biết nói gì hơn nữa."
"Đã học 1 khóa ở Langmaster và thấy bản thân thay đổi hơn nhiều. Cũng vì mục đích của mình là tự tin giao tiếp và tăng vốn từ thôi nên thấy ổn với Lang, mấy chuyện ngoài lề mình k để ý lắm."
"Đi làm mấy công ty thấy đâu cũng có vấn đề, nhưng chuyện j cũng có 2 phía cả thôi. Sếp cũng chẳng rảnh kiếm chuyện với nhân viên đâu. Làm 2 năm rồi nên cũng biết công ty thế nào. Mình đề xuất được tăng lương vẫn được chấp nhận nên thấy hơi vô lý với mấy review xấu"
"Thời gian làm ở Lang không quá dài nhưng giúp mình định hình được công việc sau này khá nhiều. Cảm ơn Lang vì thời gian qua ạ."
"Đã học 1 khóa ở Langmaster và thấy bản thân thay đổi hơn nhiều. Cũng vì mục đích của mình là tự tin giao tiếp và tăng vốn từ thôi nên thấy ổn với Lang, mấy chuyện ngoài lề mình k để ý lắm."
"E vừa mới nhận được làm tiếp viên hàng không rồi. Cảm ơn cô Ngọc Ruby & Lang nhiều lắm nhé. Không biết nói gì hơn nữa."
"Từ một học viên của Lang rồi đam mê tiếng Anh, rồi lại làm Coach của Lang hơn 2 năm e đã tiến bộ rất nhiều cả về tiếng Anh lẫn kỹ năng sống. Giờ e đã đi du học rồi nhưng không quên những trải nghiệm tuyệt vời tại đây. Cảm ơn Chị Thương nhiều nhé."
"Lang không hoàn hảo nhưng đối với mình là môi trường lý tưởng để phát triển bản thân. Cảm ơn Thầy Vas & ban lãnh đạo đã huấn luyện NLP cho mình."
"Mình cũng gắn bó với Lang hơn 5 năm, giờ mình cũng mới ra mở trung tâm của riêng mình nhưng thực sự phải cảm ơn Thầy Vas, ban lãnh đạo đã huấn luyện & đào tạo mình rất nhiều. Ở Lang mình ngấm được cái văn hóa phát triển bản thân nhờ đó mà từ một giáo viên tiếng Anh giờ mình đã là chủ của một trung tâm nho nhỏ. Hy vọng 3 năm nữa sẽ có tên tuổi trên thị trường."
"Ngày xưa là trợ giảng của Lang nhiều năm, giờ e về Thanh Hóa lập trung tâm tiếng Anh được gần 3 năm rồi. Quãng thời gian ở Lang là quãng thời gian e đã thay đổi toàn bộ tư duy & con người mình. Cảm ơn Thầy Vas, Chị Thảo, Chị Thương & các anh chị giảng viên & Lang đã thay đổi em rất nhiều."
""Gửi chị Coach thích mùa đông!
Hôm nay gió mùa, em lại nhớ về chị, nhớ cả lớp mình nữa. Mỗi lần đứng cạnh chị là cái mồm của em không biết tại sao lại nói lắp bắp :)) Cảm ơn chị đã truyền cảm hứng cho em học tiếng anh từ một đứa rất là ghét môn này bây giờ lại thích nó và cả cái cảm giác mà cả cấp 3 dường như đã biến mất ( do chỉ biết học thui :v )...Và có 1 điều là chị cười rất đẹp, đẹp cực luôn ý. Vì vậy hãy cười thật nhiều nhé mà nếu có khóc thì đó là những giọt nước mắt hạnh phúc.
Hẹn gặp lại chị !!!!! Mà nhớ giữ ấm nhé không là không đủ giấy dùng đâu :)))""
"Thời gian mình làm ở Lang tầm 3 năm nhưng không tệ như rv nói đâu, có cọc lương nhưng sau 3 tháng thì đã nhận lại rồi mà. Đọc cmt tiêu cực lại thấy hay các bạn đã rv nhầm chỗ hay sao??//"
"Ngày xưa từ Hải Phòng mò lên Lang học NLP, được Thầy Vas, anh Tony training cho bao nhiêu thứ. Giờ mình 95 đã có doanh nghiệp riêng của mình rồi mới thực sự thấy vô cùng biết ơn các anh chị ở Lang."
"Ngày xưa bị A Đức Dương lôi vào, mới đầu cứ ngỡ Lang đa cấp nhưng sau hơn 3 năm mình cũng học được rất nhiều thứ hay ho. Từ một cô bé chả biết gì về xã hội chỉ biết cắm đầu vào học mà trưởng thành lên rất nhiều. Người ta bảo con thầy vợ bạn gái cơ quan, sai lầm lớn nhất của mình là yêu sếp của mình. Mặc dù đã chia tay nhưng vẫn phải cảm ơn Lang vì đã cho mình rất nhiều bài học để mình thực sự trưởng thành."
"Phải nói là các bạn tư vấn Langmaster nhiệt tình thật ý. Lần đầu tiên tìm hiểu về trung tâm học tiếng anh, thấy có 1 em bình luận: Học ở Langmaster cũng được. Trước có chị Duyên tư vấn cho tớ, nhiệt tình lắm. Cậu bé đó cũng để lại số điện thoại của em. Lần đầu tôi gọi điện cho em, tự dưng thấy tim run run khi nói chuyện. Không biết các bạn khác như thế nào nhưng tôi cảm thấy tim đập thình thịch luôn do giọng ngọt quá. Cách em nói chuyện, cách em đặt câu hỏi và trả lời hết toàn bộ thắc mắc của tôi làm tôi cũng cảm thấy cực kì tin tưởng. Lần hai, tôi gặp em là lúc đi học thử tại Langmaster. Hôm đó hẹn em đi học thử ở Nguyễn Xiển lúc 14h15, mà hôm đó có sự kiện ở tận Phố Cổ. Vội đi về cho kịp giờ thì đi tận đến 168 Kim Giang. Lúc 14h20 em gọi tôi hỏi xem tìm được đường... Xem thêm"
"Vào đây mình học được rất nhiều từ TS chị Tống Quyên, các anh chị đi trước & đặc biệt là TS Alok. Mình cũng làm việc ở đây được hơn 5 năm rồi, tuy chia tay rồi nhưng thực sự phải cảm ơn Lang nhìu nhìu."
"Vào Lang ko những em cải thiện được tiếng Anh mà học hỏi được rất nhiều về kỹ năng mềm, các tư duy & kiến thức cho phát triển sự nghiệp. Cảm ơn các anh chị rất nhiều nhé."
"Làm ở đây hơn 4 năm rồi được các anh chị giảng viên & Chị Thảo đào tạo rất nhiều. Cảm ơn các cộng sự & đội Coach yêu quý của mình."